MANIPULAÇÃO DE ARQUIVOS
        O python possui uma série de ferramentas que possibilita a manipulação de arquivos de uma série de tipos.

- CRIANDO ARQUIVOS
        Para fazer a leitura de arquivos em python, é usado o gerente de contexto 'with open()'(a diferença entre usar
        'with open()' e associar 'open()' a uma variável, é que usando 'with open()', não é necessário usar
        'nome_da_variável.close()' para fechar o arquivo) podendo ser usado para arquivos que existem ou não. Dentro da
        função 'open()', podem ser usados alguns tipos de modos de manipulação.
                                    Estes são:
                                            -> r leitura
                                            -> w escrita
                                            -> x criação
                                            -> a escreve ao final
                                            -> b binário
                                            -> t modo texto
                                            -> + leitura e escrita

- MÉTODOS ÚTEIS
        ->.write() - escreve no arquivo
        ->.read() - le o arquivo
        ->.writelines() - escreve várias linhas
        ->.readlines() - lê linha
        ->.readline() - lê várias linhas

    ---> MÓDULO OS
        ->os.remove ou os.unlink - apaga o arquivo
        ->os.rename - renomeia o arquivo
        ->os.rename - renomeia o arquivo

    ---> MÓDULO JSON
        ->json.dump - Gera um arquivo json
        ->json.load - Carrega um arquivo json

