FILTER


- O QUE É
        Filter é uma função do python que faz a filtragem de dados em um iterável. De forma similar a map e outras funções
        usar a função filter é opcional, principalmente para o uso de programação funcional, uma vez que é possível obter
        os mesmos resultados fazendo um list comprehension (ou equivalente) no iterável.

- IMPLEMENTAÇÃO
        Assim como a função map, filter recebe uma função (anônima ou não) como primeiro parâmetro, e em seguida o iterável
        no qual aquela função deverá ser aplicada.

- VANTAGEM
        Similarmente à função map, a grande vantagem de usar um filter ao invés de list comprehension (ou similar) para
        realizar uma filtragem de dados, é que o list comprehension cria a lista, enquanto o filter cria um objeto iterável.
        isso implica que o filter usa um espaço menor na memória do que o list comprehension (ou similar).