MAP PARTIAL E GENERATOR TYPE


- RECAPTULANDO MAPEAMENTO DE DADOS
        Mapeamento, como feito em list comprehension, é uma forma de pegar um dado e transformá-lo em outro. Esse dado
        é fornecido por um iterável, e uma vez feito o mapeamento, é retornado outro iterável com o dado transformado.

- PARTIAL
        Partial é uma função disponibilizada pelo pacote "functools". A função "partial" tem como principal função o
        a criação automática de uma função closure (como visto em 'python_intermediario\funcoes\closure.py'). Como
        outras funções que executam closures, "partial" recebe uma função e '*args' e retorna um 'executável' da função
        desejada.

- MAP
        É uma função nativa do python que faz o mapeamento de dados de forma similar ao mapeamento em list comprehension.
        O mapeamento de dados com a função 'map', funciona a partir do recebimento de uma função e dos dados nos quais
        aquela função deve ser aplicada. A principal diferença entre a função 'map' e o mapeamento de dados em list
        comprehension é a automatização da tarefa, uma vez que a função 'map' é útil para algo que será repetidamente
        executado, além disso, a função 'map' retorna um iterável ao invés de uma lista (sendo também mais leve, uma vez
        que, não está sendo criada uma lista na memória).


