ZIP

- O QUE É
        É uma ferramenta do python que cria um iterável que agrega os elementos de dois ou mais iteráveis. Junta os
        elementos de cada um em ordem, o primeiro com o primeiro, o segundo com o segundo e assim por diante. Faz isso
        baseado no tamanho do menor iterável. Retorna um zip object, que pode ser transformado em listas, tuplas, etc.

- ZIP_LONGEST
        Ferramenta do módulo itertools, que exerce a mesma função do zip, contudo, ao invés de usar o tamanho do iterável
        menor, ele usa o iterável maior. Quando existem uma lista com tamanho maior que a outra, ele agrega um elemento
        none à o elemento que falta na lista menor.