FUNÇÕES DECORADORAS


- O QUE SÃO
        Decorators, ou funções decoradoras são uma forma de executar funções mais facilmente, principalmente quando
        existe uma função de higher order (que retorna outra função) com closure.

- COMO IMPLEMENTAR E SYNTAX SUGAR
        Syntax sugar (açúcar sintático), é o nome dado à forma com a qual são implementados os decoradores em python.
        É feito usando um "@", seguido pelo nome da função a qual deve ser decorada. É chamado assim pois são a forma
        usada para simplificar o código.

- FUNCIONAMENTO DA FUNÇÃO DECORADORA
        A função decoradora, como estabelecido previamente, é a responsável por decorar outras funções. Ela faz isso
        usando o conceito de higher order functions, onde tem como retorno uma função, e é usada também, com closure,
        onde se adia a execução de uma função. O compilador do python, quando identifica um syntax sugar acima de uma
        função torna a execução da função requisitada como se fosse o da função interna da decoradora.

- DECORADORES COM PARÂMETROS
        É possível usar decoradores que recebem parâmetros. Isso é feito, utilizando uma função decoradora no próprio
        decorador. Fazendo isso o decorador menor se encontra no escopo do decorador maior, da mesma forma que a função
        interna está no escopo do decorador menor. Decoradores são aplicados em order decrescente, sendo que o primeiro
        a ser executado será o mais de baixo.

    Obs.: Pensar em decoradores, como literalmente decoradores, uma vez que a função deles é adicionar coisas a funções
          com o intuito de adicionar, restringir, alterar, remover coisas de funções.